if you look at Russia
если по России
like in other countries there
смотреть вот как в других странах там
we can go there dad
нас могут там ты можешь пойти там пап
Tell me like how to find me a good
Подскажи вот типа как найти мне хорошую
wife who or mom That is where in
жену которая или маме То есть это где в
Russia is it like that No I mean even in
России так Нет я имею в виду даже в
other countries That is you go
других странах То есть ты пойдёшь
talk to you Your mom dad grandma
пообщаешься тебе Твоя мама папа бабушка
will tell you how we have the same problem is that
расскажут как у нас же проблема в том
because of the recent frequent
что изза вот последних частых
coups that is once under the tsar would be
переворотов то есть когда-то при царе бы
rav then came Soviet power they
равы потом пришла Советская власть они
built the future man there on
там строили будущего человека на
moral values ​​Good evening I am from
нравственности Добрый вечер я из
Khmelnitsky city Where are you from I am from
Хмельницкого града Вы откуда я с
Novosibirsk city oh I
Новосибирского града о
wonder what you are talking about Good fellow
интересно о чём общаетесь Добрый молодец
I can talk about a lot in fact
Я могу поговорить о многом на самом деле
I am a rock musician he guitar hangs in Yarakh
я рок-музыкант он гитара висит ярах
taxi driver and drive directly from Ipon
таксист и вожу на напрямую с ипоне
cars for resale also have
автомобили на перепродажу также есть
higher education state
высшее образование государственно
Youth policy Well about a lot I can
Молодёжная политика Ну о много могу могу
talk about love about education of morals
о любви поговорить о воспитании нравов
by love What
по любви Какое у вас
education do you have state Youth
образование государственная Молодёжная
policy not by love you say I love
политика не по любви вы говорите я любви
by say you are a specialist in love What
по говорить вы специалист любви Какое
education  do you have a specialist in this area
образование у вас в этой сфере
gmp state youth
специалист гмп государственно Молодёжная
policy if the abbreviation or is not so it is
политика если аббревиатура ор не так это
not about love then I think you are a specialist in
не о любви тогда я думаю вы специалист в
love no I was just talking about what I can
любви нет я просто говорил о чём могу
talk about that is I can and the last thing
поговорить то есть я могу и последнее
I said about politics not about politics but the
что я сказал о политике не о политике а
formation of morals of the modern society of the
становлении нравов современного общества
younger generation Well about
подрастающего молодёжного поколения Ну о
youth and it really depresses me
молодёжи и оно меня очень удручает
What exactly depresses you about modern
Что именно вас удручает в современной
youth Well
молодёжи Ну
specifically it turns out the education of morals and
конкретно получается воспитание нравов и
subjective
субъективного
attitude about family life and And in general Well
отношения о семейной жизни и И вообще Ну
what what youth about family life
что что молодёжь о семейной жизни
Thinks I don’t know I didn’t conduct a survey
Думает я не знаю опрос не проводил
but with those with whom I communicated I even just
но и с теми с кем общался просто даже и
met girls there Unfortunately
знакомился там с девушками К сожалению
now
сейчас
many I don’t know whether I’m an old man or
многие Я не знаю то ли я старик то ли
what I’m starting to talk about how they
что я начинаю рассуждать о том как типа
looked at this
на смотрелись этого
unfortunately unfortunately big that is the
к сожалению к сожалению большому то есть
Internet does not belong to the same Russia
интернет не принадлежит той же России
Ukraine doesn’t matter that is it
Украина не важно то есть он
belongs Well to the
принадлежит Ну
West Yes it doesn’t matter that is there and there the policy of
западу Да неважно то есть и там политика
morals that is it propagates and
нравов то есть пропагандирует и
shows interest that is
проявляет интерес то есть с девушкой
say you meet a girl and she has such morals
скажем знакомишься а у неё нравы такие
that here to show your  on Instagram That
что вот показать свою в Инстаграме То
is, all friends, all there, I don’t know, all her
есть все друзья все там не знаю все её
acquaintances, all subscribers have seen her
знакомые все подписчики видели её
ass Well, obviously Yes, it will probably be [ __ ] Okay, do
задницу Ну явно Да будет наверно сри
I understand correctly that this is
Хорошо я правильно понимаю что это это
going against Yes, it
идёт в разрез Да семейным ценностям
turns out, yes, Russian family values, yes, that is And in
получается да российским да то есть И на
fact, this cut, that
самом деле вот этот разрез
is, it encourages the fact that 80% of
он то есть сподвигает то что 80%
divorces occur because a person
разводов идут потому что человек
begins to be
начинает быть
idealized, they look and why shouldn’t I do
идеализированный ж смотрят а почему я не
this
должна это
I don’t have children yet and my
У меня нет Детей ещё пока что а
wife doesn’t have no how old are you
жена нету нету сколько вам
31 That is, you are 31 years old and you are sitting there
лет 31 То есть вы в 31 год сидите
philosophizing that some young people are not
философствует что какая-то молодёжь не
like that, something like that, this is not conducive to
такая что-то там это это не способствует
motherhood And so on, and you yourself at 31 have
материнству И так дальше а сами в 31 год
not encouraged yourself to take
не сподвигли взять на себя
responsibility to lower your seed Into some kind of
ответственность опустить своё семя В
understood mouth Yes, no The fact is that I am
некую понял рот Да нет Дело в том что я
now reasoning and I am very selective in my approach to
сейчас рассуждаю и очень выборочно
this reasoning About that I am
подхожу к этому рассуждаю О том я сейчас
not yet A girl there with big breasts
ищё не Девушку там с большими грудями
I apologize for how she effectively
Извиняюсь за как она там эффективно свою
shows hers There about what kind of mother she will be
показывает Там о том какая она будет
for my future child That is,
мать для моего будущего ребёнка То есть
you are over 31  you still haven't found your
ты за 31 год ты так и не нашёл
mother it's hard to find it's hard to really all the
мать трудно найти трудно вот реально вся
youth are spoiled you're such a correct
молодёжь испорчена ты такой правильный
prince in cash Yes no it's not right at all I would
принц налом Да нет вообще неправильно я
say g where are you where are you looking for this
бы сказал г где ты где ты ищешь эту
Mother well basically what I meet as a taxi driver that is I drive
Мать ну в основном то что Таксую
someone to work there that is you pester a
знакомлюсь то есть кого до работы там
passenger
довожу а то есть пристаёшь к пассажирка
yes it happens sometimes there's a theater sometimes of
да бывает иногда театр бывает иногда
course a club no And how do you meet people in the theater well basically
конечно клуб не А как ты в театре
on the stalls that is well there
ну в основном на в партере то есть ну
when everyone is sitting in principle
там когда все сидят в принципе вряд ли
you're unlikely to meet And when you're there or you
ты познакомишься А когда вот хо там или
communicate that is well it happens Well also in
общаешься то есть ну бывает Ну тоже на
reality Well somehow it turns out with these
самом деле Ну как-то получается с этими
theatergoers something they don't want to start a family
театралка что-то они не хотят семью
Yes something Many of them I don't
заводить Да что-то Многие из них я не
know I divide into the fact that there are those who
знаю разделяю на то что есть те которые
want to seem like a theatergoer Well like I'm so
хотят казаться театралка Ну типа я такая
correct And there are those who Well here you are
правильна А есть те которые Ну вот ти
today shining on Instagram And tomorrow you're
сегодня светит в Инстаграме А завтра
going to the
идёт в
theater and you know the most that this is also not
театр и самое знаете что вот это тоже е
depressing even for Russia to
удручает даже России
watch like in other countries there
смотреть вот как в других странах там
we can go there you can go there dad
нас могут там ты можешь пойти там пап
Tell me like how to find me a good
Подскажи вот типа как найти мне хорошую
wife who or  mom That is where in
жену которая или маме То есть это где в
Russia is it like that No, I mean even in
России так Нет я имею в виду даже в
other countries That is, you go and
других странах То есть ты пойдёшь
talk to you Your mom dad grandma
пообщаешься тебе Твоя мама папа бабушка
will tell you how we have a problem in that
расскажут как у нас же проблема в том
because of the recent frequent
что изза вот последних частых
coups That is, once under the tsar
переворотов то есть когда-то при царе бы
then the Soviet power would have come They
потом пришла Советская власть они там
built the future of man on
строили будущего человека на ценностях
moral values ​​That is, our grandmothers
нравственности это то есть наши бабушки
they are different
они другое
When our moms Dads come to them
есть Когда наши мамы Папы к ним
They when they were young at
приходишь они когда они были молодые в
my age they had the nineties there were
моём возрасте у них были девяностые там
others there and back and forth That is, there are
другие
other
там туда-сюда то есть там другие
values ​​Now completely different Now
ценности сечас совершенно другие сечас
what happens to us relatives
чем получается нам родня
nobody Yes The question is interesting There is a
никто да Вопрос вот интересно вот есть
good girl there She is not shining on Instagram
там хорошая девочка она в Инстаграме не
She is a good mother there She will be everything
светит она там хорошая мать будет всё
Why does she need you What can you offer
зачем ей вы вот что вы можете предложить
What is so special about you Is there something you can
что в вас такого Есть что вы можете ей
give her Well, in fact, I think that it is not
дать Ну на самом деле я думаю что не то
that someone should give something but what is important is
что кто-то должен что-то дать а важно то
how your
как тво
personal knowledge that you understand that
личное знание того что ты понимаешь что
you will make this person better He
ты сделаешь этого человека лучше он
will develop with you And the fact that she
будет с тобой развиваться И то что она
wants to make you better and it is the
хочет сделать тебя лучше и именно
desire Well  look let's
стремление Хорошо смотри давай так
do it this way Look here there is a cool
значит Смотри вот есть есть классная
girl smart well-read on Instagram does not
девочка умная начитанная в Инстаграме не
shine goes to the theater in short there wants to
светит ходит в театр короче там хочет
become a good mother Yes that's it Well yes well-
стать хорошей мамой Да всё Ну да
mannered but there is you and 10 more guys What
воспитана но есть ты и ещё 10 пацанов
are your criteria that she will choose you
есть критерии что она выберет тебя
why Why
почему Зачем именно
you in particular why would she want to see you as the father of her
тебя почему она захочет отцом своих
children
детей видеть
if Directly subjectively as I
тебя если Прямо субъективно как я по
see it from my own perspective firstly a creative
себе это вижу во-первых творческий
guy with a higher education with an apartment
парень с высшим образованием с квартирой
If he is
Если
already provided in this regard financially and in
уж обеспечен в этом плане финансов и в
principle I as a state Youth
принципе я как государственно Молодёжная
policy
полити
he will be a favorite
он будет Любимым
and it turns out the sides once I will say so you
и получается сторон раз я я скажу так
know how well I don't quite understand
знаешь как бы ну я не совсем понимаю
female psychology Yes but it seems to me that
женскую психологию Да но мне кажется что
when a woman thinks sees in a man the
когда женщина мыслит видит в мужчине
future father of her children so for
будущего отца своих детей так то
her this is your creative
ей это ваша творческая
nature No well if I look at a
натура Не ну если я вот смотрю для на
girl for what she will be a future mother I
девушку что как она будет будущая мать я
think that if I meet adequately she
думаю что если мне встретится адекватно
will look at what kind of father he will be
она будет смотреть какой он будет отец
but many in fact now think in
но многие на самом деле сейчас мыслят
categories like here is a
категориями типа вот
guy I will be open with her and let her
парень я буду с ней открыт и пусть она
look at me what kind of open girls
смотрит на меня какой открыты девушки
often think in categories  I'll bend him over How
часто мыслят категориями нагну Как как
quickly I'll bend him over if she like sees
быстро я его нагну если она типа видит
that he's completely open for her but in
что он полностью для неё открыты а на
fact he
самом деле он
Starts Nagina Chumi she she looks at oh that
Начинает нагина чуми она она смотрит о
means he bent over all
значит прогнулся всё по
this damn yeah That's of course you've learned
это блин да Вот это конечно вы познали
dn all this is actually brought up
дн это всё на самом деле воспитывается
through minds hearing vision that
через умы слух зрение то
is you it's hard for you to live because you
есть ва вам сложно жить потому что вы
understood these nuances we're like men
поняли вот эти нюансы мы как бы мужчины
so little We understand this And we didn't
такие мало В этом понимаем Да и не
think about us We're more we're more
задумались нас Мы более мы более на
actually even sensual in
самом деле даже чувственные на самом
fact women today I even
деле женщины вот сегодня со одной даже
saw one they're girls they're more
виделся они девушки они более уже
rational
рационально
thinkers That is I'm even talking to her there
мыслящие То есть я даже с ней говорю там
you had some kind of love That is I've been
у тебя была какая-то любовь То есть я с
communicating with her for 3 years girlfriend
ней 3 года общаюсь подружка
just years with not about and
просто года с не
you've been in the friend zone for 3 years No no
об а ты во френдзоне 3 года
she's married but she's ideal
Да нет она замужняя но она идеальная
in general for a family it just so happened that I didn't have
вообще для семьи так получилось что я не
time I went for the car she eventually
успел я уехал за машиной она в итоге
returned to her ex
вернулась к бывшему
Masha is a loser in general I'm
Маши вообще неудачник я вот честно
telling you honestly although I went for the car with her
говорю хотя вот с ней я уехал за машиной
she went to her ex Recently I'll
она ушла к бывшему Недавно я тебе так
tell you this I played a song for her Just my own
скажу играл для неё песню Просто свою
composed about love and she says damn
сочинённые о любви и она говорит блин
if I weren't married I would have
если бы я не была замужем я бы у нас бы
something with you It worked out Well of course
с тобой что-то Получилось Да ну конечно
we believe Well in this well
мы верим Ну в это
Kat says a couple more times for the
ну говорит кат ещё пару раз за
car yes yes Well you see I have this too this is
машиной да да Ну у меня видишь такое ещё
important here I am
тоже вот это немаловажно вот я сейчас
sitting now I sold the car and I left once for
сижу Машину продал и я раз уехал за
another and disappeared for a month Well who
другой и на месяц пропал Ну кому такая
needs such a one yes Well
нужен
you are
да Ну ты же
creative then it turns out she exchanged
творческий то она получается променяла
creativity and her husband is also creative with an
творче а её муж тоже творческий с
apartment according to the Youth policy or
квартирой по Молодёжной политике или
partly Yes creatively with an apartment even
отчасти Да творчески с квартирой даже
she didn't like him
она недолюбливала его
because they stated when they
потому что они заявляли когда они
got married
поженились
that as she herself said her mother of this
что как она сама сказала её мама этого
husband said that you are with him and
мужа говорила о том что ты с ним и из-за
because she is with you because
того что она с тобой из-за того что у
you have an apartment
тебя есть квартира
Kona good question question how do you
Кона хоро вопрос вопрос как ты
think how many minutes of communication with you
считаешь сколько минут общения с тобой
such a correct girl can withstand
выдержит такая правильная девушка
I am very good at this with the
У меня очень хорошо с этим получается с
first acquaintance and the secondary but it
первым знакомством и вторичным но на
turns out for a long time It's hard Well yes
долгую получается Тяжело Ну
how does it happen that Well somehow they can't
да как так получается что Ну как-то не
withstand you maybe you are very much
выдерживают тебя может ты очень много
tell them on the first date There
говоришь им на первом свидании Там
you will tell too much about all the information you need I
слишком много расскажешь о се информации
don’t know with this Here is a strange
надо не знаю с этим Вот странный
imbalance because I frankly
дисбаланс потому что я я же откровенно
understand that if I start a conversation with an
понимаю что если я начинаю общение с
unfamiliar girl with a person I am gentle Look
незнакомой девушкой с человеком я нежен
I have there back and forth maybe
Смотри у меня есть там туда-сюда может
look maybe sometimes a girl needs not
смотри может иногда нужно девушке не
only to dump something in her ears but also to
только в уши что-то наваливать а ещё
listen to her so that she can also
послушать её чтобы она тоже могла
tell and not sit But that’s the
рассказать а не сидела А вот в том-то и
thing that I listen and never
дело что я и слушаю и никогда свой с
spread my tail in short like look there Well
короче хвост не распи типа смотри там Ну
like many there I don’t
вот как многие там не
know often here are Caucasians there like They
знаю часто вот кавказцы там типа Они
rent a BMW car sharing like look baby
снимают каршеринг BMW типа смотри детка
I’m in a BMW back and forth about Like she took pictures
я на BMW туда-сюда о Типа она фоткалась
everything let’s go to your place or to mine there
всё давай поехали к тебе или ко мне там
well and I don’t understand this is a deception for me and I
ну а я не понимаю это для меня обман и я
want to be pure honest and frank
хочу быть чистым честным и откровенным
Okay let’s do it this way Dava let’s be
Хорошо давай так Дава давай будем
frank When was the last time you were there
откровенны Когда у тебя последний раз
2 days ago not not with yourself but with a
был 2 дня назад не не с собой а с
woman no exactly with a woman And by the way you
женщиной нет именно с женщиной И кстати
know the most
говоря знаеш самое
amazing thing here is me
удивительное вот ме
women Here is one  who is married she is
женщины Вот одна которая замужняя она
straight precisely because she suits not that
пря именно потому что она подходит не то
I have rose-colored glasses but
что у меня глаза на розовые очки а
precisely because she suits my character And
именно то что по характеру подходит А
then I met a girl who you
тут Познакомился с девушкой которая
know surprised me I talk to her I
знаешь меня удивило Я с ней общаюсь
ask standard questions how is it
спрашиваю стандартные вопросы как у тебя
in your family how are the relationships going
там в семье относится отношения идут
mom
мамы
dad lez with a guy she I didn’t have a boyfriend
папы лись с парнем она у меня парня не
she is half German she is with look look
было она наполовину немка она с смотри
Dava let’s do Let’s do it
смотри Дава давай сде Давай сделаем
Look I’m just a family psychologist Let’s
Смотри я просто семейный психолог Давай
do a little test like this let’s try to
сделаем маленький тест такой попробуем
just be
просто минуту
silent for a minute come on
помолчать давай
how does it
как
eat hello yes Hello you are
жрёт здравствуйте да Здравствуй вам
cold Yes cold is it a blanket or what is
прохладно Да холодно это одеяло или что
real Yes it’s a blanket I understand and what do you
реально Да это одеяло понял а чём
talk about yes About anything About life about
общаетесь да О чём угодно О жизнь о
girls How old are you
девушках Сколько вам лет
24 years old what is it with girls still unclear what
24 года что м с девушками неясно ещё что
with girls what is not clear to you with girls
с девушками что вам не ясно с девушками
at 24 years old Yeah well everything is clear to me in principle
в 24 года Да ну Мне в принципе всё ясно
that this stupid creature in the head who has
что этот глупые создани в голове у
chicken droppings
который куриный помёт
ah and you are a smart creature
ах а ты умное создание
Yeah no well just look from what I
Да не ну просто смотри из чего я выводы
made conclusions I talked to quite a lot of
сделал Я пообщался достаточно с многими
girls and over the course of  all communication
девушками и на протяжении всего общения
I very often noticed
я очень часто замечал
that they show me all sorts of signs of
что они проявляют ко мне всякие признаки
attention there they touch and hug and kiss and
внимания там трогают ещ обнимают целуют
something else But when it comes to
ку ещ что-то Зато когда дело доходит до
they refuse I'm just saying
они идут в отказ Я вот просто говорю
girl Why are you showing me
девочка Зачем ты проявляешь ко мне
signs of attention If you're not ready to make
признаки внимания Если ты не готова
love for what will you
заниматься любовью для чего ты сама
decide for yourself what you want You understand
определишь что ты хочешь Понимаешь
many girls just start communication
многие девочки просто начинаю общения
failure they don't understand themselves what they want
сбой они не понимают сами чего они хотят
I said goodbye to a lot of girls about
я прощался с очень многими девочками про
chicken pony
кури пони
how many didn't give you No they didn't give Yes
сколько тебе не дали Нет не давали Да
Girls definitely how many How many
Девочки определённо скоко Сколько
people didn't give Well I didn't count I don't know
человек не дала Ну я не считал Не знаю
were Yes no you're so you describe it so tragically what does it
были Да нет ты так ты так трагически
mean everyone is kissing you straight
описываешь что значит тебя все прямо
in short but no one gives How many
целуют короче но никто не даёт Сколько
of them gave you how many didn't give
из них тебе дал сколько не
Why no one gives come on so
дал Почему никто не даёт давай так
how many how many girls kissed you And how
сколько сколько девчонок тебя целовала И
many of them
сколько из них тебе
gave you I don't want to play your
дало я почты не хочу играть на твои
questions some from according to your feelings
вопросы какие-то от по твоим ощущениям
Listen I explained the situation to you in general
Послушай я тебе в целом ситуацию
and to me questions mathematical
объяснил а мне вопросы математический
calculation I don't want to go into
рассчёт Я не хочу вдаваться в
details I understand And maybe I didn't
подробности понял А может тебе тебе не
tell you that  you're just
казал что ты просто и им
not interesting to them either, maybe Okay, it's
неинтересный может быть О'кей это им
not up to them to decide, right? No, so
решать не тебе же правильно нет так что
you're offended by them I'm not offended, not you're
ты на них обижаешься Я не обижаюсь не ты
starting to get offended You say they're like that, they're like that, that is, no,
начинаешь обижаешься Ты говоришь они
I'm
такие они такие то есть нет я
laying it out as it is, you know So the
раскладываю всё как есть понимаешь Так
problem might be in you and not in them Well, you
проблема может в тебе а не в них Ну
see, you're just starting to get
видишь ты уже начинаешь просто
aggressive and they're starting to not look at you,
агрессировать и тебе начинают не смотри
I'm a psychologist, I'm a psychologist, I've had 18 years of
я психолог я психолог у меня 18 лет
practice, and in 2 years I'll be 20, I've
практики е через 2 года уже будет 20 я
already been through so much of this, yeah,
уже столько этого прошёл да то есть
look, I'm just explaining to you How I see
смотри я просто тебе объясняю Как я вижу
their head, you know That's all, look,
их голову понимаешь Вот и всё смотри
if a person when you communicate with
если у человек когда общаешься с
women over 30, they understand, they know what
женщинами за 30 они понимаешь знают чего
they
они
want I mean, these are especially
хотят Я к тому что вот эти особенно
young hens I mean, their
малолетние курицы Я к тому что у них в
heads are empty, you know You started to
голове пусто понимаешь Ты мне начал
refute me, saying that maybe
опровергать говорить что может быть
something's wrong with
что-то со мной не так может быть и со
me, maybe something's wrong with me too I'm not perfect I also
мной что-то не так Я не идеален Я тоже
make mistakes in communicating with them, I behave
допускаю ошибки в общени с ними
incorrectly in some moments,
неправильно себя в каких-то моментах
but I think that  I'm not the worst
веду но я думаю что я не самый худший
guy you know who they're talking to Well
парень понимаешь с кем они общаются Ну
yes there are worse there are so many things
да есть ещё похуже там столько всякого
in this world you see already such
есть в этом мире видишь ты уже такие
words Throw in somehow Well to
слова Закидываешь как-то Ну подо
insult what you want it's very
оскорбить что ты хочешь это очень не
unprofessional if you're a psychologist You are a psychologist it
профессионально если ты психолог Ты
turns out I'm not
психолог получается я не это
professional The thing is that I'm not
профессионально Дело в том что я это не
professional It's a method of
профессионально Это метод
psychological provocation called You
психологической провокация называется Ты
do it on purpose and watch How a
специально делаешь и смотришь Как
person reacts if a person is
человек реагирует если человек это
offended
задевает
if a person is offended it means he fell for it
если человека задевает значит он повёлся
Yes it means this trigger worked for him
Да значит для него этот Триггер сработал
That is, you just oblige to some of my
То есть ты просто обя на некоторые мои
provocations You didn't react But you reacted to this one You
провокации Ты не отреагировал А на эту
see okay okay And what do you do
Видишь хорошо ладно А кем ты работаешь
on a piece of paper you don't write down like experience with
на листочек не записываешь типа опыт с
people I spend there who do you work as I do
людьми провожу там кем ты работаешь Я я
n't work And who do you earn what with
не работаю А кем чем ты зарабатываешь у
my girls
меня девушки
support me I
содержат Всё
stream I stream
стримлю я стримлю
It's now you stream and in short there for
Это сейчас ты стримишь и короче там для
not now I just communicate without streaming I
не сейчас я просто общаюсь без стрима я
stream games games and this is how you earn
стримлю игры игры и этим зарабатываешь
yes yes oh How much do you earn per month Yes
да да о Сколько зарабатываешь в месяц Да
what's the difference to eat out  there is
какая-то разница на покушать снять жильё
enough housing there is travel I don't know like
хватает там путешест я не знаю типа
how much do you eat yeah Well a little you 50-60
сколько ты жрёшь да Ну немного ты 50-60
I earn plus or minus got it got it well I
Я за зарабатываю плюс-минус понял понял
earn extra money Look now Well
ну подрабатываю Смотри сейчас Ну
streamers they are popular with girls I don't
стримеры они популярные у девушек Я не
know what you have What do
знаю что у тебя так
streamers have to do with it I just stream the
Причём тут стримеры я просто стримлю
game I don't have a very popular channel I have
игру у меня не сильно популярный канал у
about 60 780 viewers plus or minus
меня где-то зрителей 60 780 плюс-минус
such an average channel got it and how do you
такой средний канал понял а с как же ты
then get 50-60
тогда с 60 зрителей получаешь там 50-60
000 a month from 60 viewers
000 в месяц
donations donations it turns out to you Each
донаты донаты это получается тебе Каждый
viewer donates a huge from psy from
зритель донатит по огромному из пся из
shede it is unlikely that everyone will donate though
шеде навряд ли все донатят правда
of course a minority will
конечно меньшинство
donate there are p out of six In short donates
донатит есть п из шести Короче донатит
maybe five out of fifty sixty will
может там пять из пятидесяти шестидесяти
donate five Yes Listen I don't know
донатит пять Да Слушай я не знаю
statistics I don't know if in
статистику не смотрел Не знаю я если бы
short I was a streamer there Damn if
короче был стримером там Блин если бы
you had 2,000 there 3,000 4,000
было у тебя там 2.000 там 3.000 4.000
online damn and  then in short probably they would
онлайна блин и то короче наверное
n't donate so much Why do
столько бы не донатили Почему у
people like that who have 23,000
таких людей у которые имеют по 23.000
online have a very good income there the
онлайна очень хороший заработок там
amount makes a lot of sense for people to donate here
сумма очень смысл людям донатить вот
people Well why do people donate to
люди Ну зачем людям люди донатят
streamers he
стримеров
only sits there playing well besides the
сидит только играется там да ну помимо
game we have all sorts of entertainment
игры у нас всякие там развлекательные
moments there here and there somewhere an actor
моменты есть там туда-сюда где-то актёр
turns on his own somewhere I
сво своё включаю где-то поприкалываться
can joke around somewhere I can do something you know and I
могу где-то по клонить понимаешь и
know people do some tasks
какие-то задания выполнять знаю людям
They want to interact apparently with
Они хотят взаимодействовать видимо со
me someone Just maybe like
мной кому-то Просто может понравиться
how a person impresses and they show
как человек импонируют и они проявляют
Well they have fun sitting on my stream
Ну им весело на моём стриме сидеть
Why not throw in a day That is, it
Почему бы не закинуть день То есть
turns out like if someone in short
получается типа если кто-то короче
gets good emotions on your stream
получает на твоём стриме хорошие эмоции
he throws you a donation well if
он закидывает тебе донатить да ну если
there is a desire and no one obliges him you are
есть желание и никто не обязывает его ти
cool interesting And how do you
прикольно интересно А как на как ты
motivate people to throw in those
мотивирует людей скинуть те
Donations I try not to bait because
Донат я стараюсь не байтить потому что
when you start begging it doesn't
когда ты начинаешь выпрашивать это не
work that you are begging for money I don't do
работает что ты выпрашивает деньги я
anything You wait  you well look like you're
никак Ты ждёшь ти ну так смотри типа ты
waiting just thinking damn someone will
ждёшь просто думаешь блин кто-то
guess to throw a Donate like when I
догадается скинуть Донат типа я когда
start streaming If you're going to stream
начинаю стримить Если ты будешь стримить
with the thought that someone will throw me
с такой мыслью что кто-то мне закинет
money there's no need to show content you
денег нет надо показывать контент ты
show content people like it they well
показываешь контент людям нравится они
show respect or
ну проявляют так уважение или
interact No well you still
взаимодействуют Не ну ты всё равно там
remind them there like this Stream
им напоминаешь там лайкните этот Стрим
throw a Donate support it's on po I'm
закиньте Донат поддержите это же на по Я
not saying throw a Donate never so
не говорю закиньте Донат ни разу так
wrong And why can't you not I'm not embarrassed it's
непра А почему нельзя не стесняюсь это
called begging who calls it begging what who calls it begging
называется
well who calls it
попрошайничество ну кто называет что это
begging I call it I think
попрошайничество я называю я считаю что
it's begging cool And and to
это попрошайничество прикольно А а
say there Like the stream it's
сказать там Поставьте лайк стриму это
also begging no But there's no such
тоже попрошайничество нет Но там нет
thing that varnish is not varnish why is it
такого что лак не лак на почему это
PoPro for example look if a person
Попро например смотри если человек
comes to the cinema he pays money for a
приходит в кинотеатр он платит деньги за
ticket Yes if a person comes to your
билет Да если человек приходит на твой
Stream it's also you making a
Стрим это тоже ты делаешь
product you're not obliged Yes that's exactly Yes and
продукт не обязан Да так вот именно Да а
why are you  embarrassed to say that look at the
почему ты стесняешься ска что смотрите
entrance of the situations was crooked I absolutely
вхо ситуаций была кривых я абсолютно
wax
вощев
ti Well if like to say Yes Listen
ти Ну если типа говорить Да Слушай
I just put myself in the place of the
просто я вот себя ставлю на место
streamer that I watch, I
стримера которого я смотрю вот он мне
like him yes if he constantly shouts
нравится да если он постоянно кричит
Send me a Donation here and there Yes I wo
Скиньте мне Донат туда-сюда Да мне я ему
n't send him I don't like him you know I do
не скину мне вот не нравится такой
n't know I just put myself
понимаешь Не знаю я просто себя ставлю
in the place of this person and I don't either Well I'll
на место этого человека и я тоже Ну я я
say how I don't know about these streams but I
скажем как я не шарю в этих стриме но я
probably wouldn't either if the Streamer
бы тоже наверное не сл если бы Стример
said there Put a like you know
говорил там Поставьте лайк знаешь
constantly or send a Donation there for the
постоянно или там скиньте Донат на
mood you know and there are also I saw
настроение знаешь а есть ещё я видел
guys in short there are they like if
чуваки короче есть они типа им если
you send them a Donation a certain one there
скидываешь Донат определённый там
for example there 2,000 Grinn We have in the
например там 2.000 Гринн У нас есть в
stream he like changes clothes for example in
стриме он типа переодевается например
short there in a shirt like yes or there in
короче там в рубашку типа да или там в
some kind of hoodie there for 1,000 Grinn
какой-то в худи вот там за 1.000 Грин
puts on a cap I what I would send him a donation
кепку одевает я что я ему скида бы
in short so that he changes clothes on the stream
короче чтобы он переоделся на стриме
like To each his own  you understand someone finds it
типа Каждому своё понимаешь кому-то это
funny someone someone No all people are
забавляет кого-то кого-то Нет все люди
different
разные
cool got it And look a psychologist should
прикольно понял А смотри психолог должен
probably understand this well and
это понимать наверное хорошо а ты вот
when you were talking to a girl you uh here uh Did
когда с девушкой говорил ты ээ вот
you offer her
э Ей предлагал
or did you want her to sell herself I'm with
или ты хоте чтобы она сама продала я с
girls yes I always to be honest Maybe I'm
девушками да я всегда если честно Может
doing it wrong somehow I'm
это неправильно делаю както неправильный
making the wrong transition to them but basically yes
переход к ним делаю но в основном да
many people find it funny someone
многих это забавляет кому кто-то смеётся
just starts laughing That is it turns out
просто начинает То есть получается
donations you're not hanging out But
донаты ты не пошани А
begging why I say I
попрошайничает почему я говорю ты мне
like you I want to make love to you
нравишься Я хочу с тобой заняться
yes that is Give me a
любовью да то есть Дай мне
Donate you it's the same you understand
Донат ти это равнозначно понимаешь Ну
Well you see you give something like that and here you
вот видишь ты даь чтото так и тут ты
give the viewers content the viewers give you a
зрителям даёшь контент зрители тебе
Donate I conduct my content in such a way that I
Донат я свой контент так веду что я
think it would be wrong for me to do
считаю что это для меня неправильно было
so on donations Be afraid that's why I do
бы так на донаты Бойтесь я поэтому так
n't do it like that got it got it and the girls say
не делаю понял понял а девчонки сказать
Come on it's
Давай это
normal I look to whom I'm talking If I'm
нормально Я смотрю кому я говорю Если я
talking to someone then the girl is not
кому-то говорю значит э девушка не
decent I know for her once again if I
порядочная Я за неё знаю ещ раз если я
tell someone such things I know for this
кому-то такие вещи говорю я знаю за эту
girl So she's not decent And like
девушку Значит она не порядочная А типа
you have some kind of site like a
у тебя есть какой-то сайт типа как
freelancer And
фрилансер ский Да и
there we just have a very small city
там у нас просто город очень маленький
everyone knows each other in fact Yeah
все друг друга знают на самом деле Ага
That is, you have some kind of rating of all the
То есть у вас есть какой-то рейтинг всех
girls who give who doesn't
девчонок которые которая даёт которая не
give Yes, you understand like a small
даёт да ты же понимаешь как маленький
city population 60 people like a population
город население 60 человек как население
60 people city 60,000 What kind of
60 человек город 60.000 Это что за
city is it doesn't matter a small town in Russia
город неважно небольшой городок в России
Cool and what about there Do you have
Прикольно а коче а ско там У вас есть
these girls who give who are in this database database database
этих девок которые дают которые в этой
database
базе данных базе
Well, about whom everyone
данных базе данных Да ну про которых все
knows and Mom come and say Come on, yes I
знают и Мом прийти и сказать Давай да с
communicate with people in the city I have
людьми общаюсь в городе у меня товарищи
very close friends There are with whom I communicate
близкие очень Есть с которыми я общаюсь
like they are a lot of girls in this
как бы они очень много девочек в этом
city so everyone knows about each other
городе поэтому все за друг друга знают
And how many girls do you know who
то А сколько ты знаешь девочек которые
can
могут
give who I can give Yes, they can give everyone you
дать который могу дать Да дать могут все
understand this is not a question TM Torim Yes,
понимаешь это не так вопрос ТМ торим Да
please interrupt me, please don't interrupt
перебивай мне пожалуйста не перебивай
me you are, first of all,
мне пожалуйста ты это во-первых не
unprofessional Even if you are a psychologist
профессионально Даже если ты психолог
it's so ugly Seya And I'm not on  at the reception
это так некрасиво Сея А я ж не на приёме
now I can like be led now you
сейчас я могу типа вестись сейчас ты
can yes taxi Well okay let's go look
можешь да такси Ну ладно проехали смотри
how much you can give the question is incorrect
сколько можешь дать вопрос некорректен
because everything depends purely on you
потому что всё зависит сугубо от тебя
how you present yourself how you will
как ты себя преподаешь как ты будешь с
communicate with her how you will
ней общаться как ты се будеш
talk to her you understand well ska Here come on the
разговаривать понимаешь ну ска Вот давай
volume of your market Yes here how many in short are there
объём рынка твоего Да вот сколько короче
potential girls in yours here
есть потенциальных девушек в твое вот
which you know that they like gave yes like that
которые ты знаешь что они типа давал да
you can promote them
типа что ты можешь их раскрутить
How many people can I promote in
На сколько людей я могу на раскрутить в
your city This is about which you
твоём городе Вот это про которых ты
know you are talking I know about them we
знаешь ты же говоришь Я же знаю про них
know how many of them there are one such
знаем вот сколько их есть одна такая
five seven on this thousandth town I
пять семь на это тысячный городок Я
don't understand the question a little how much I well
немножко вопроса не понимаю сколько я ну
you said that my I can't
ты говорил что мо Я тебе не могу так
answer you this question like that You just understand
ответить на этот вопрос Просто понимаешь
acquaintances mostly happen for me
знакомство в основном происходит у меня
in person for example in a club I sometimes
вживую например в клубе я бывает
work part-time there as a security guard in a nightclub
подрабатываю там охранником в ночном
there is a charter good acquaintance in a
клубе там устава хорошо знакомство в
club How do you know she gives you
клубе Откуда ты знаешь она тебе она даёт
or doesn't give At first I just communicate with
или не даёт Сначала я просто общаюсь с
her if people know about her then you call
ней если за неё люди зна потом звонишь
friends like yes well yes we  we communicate then
друзьям типа да ну да мы общаемся то то
if I know a girl they will say for her
если знаю девочку они скажу за неё
usually I know a girl a little Well it happens that
обычно знаю девочку мало Ну бывает такое
yes a girl comes for her no
что да девочка приезжает за неё особо
one really knows But basically Yes And you know
никто не знает Но в основном Да И знаешь
by her behavior it is noticeable whether the girl is
по поведению заметно девочка
relaxed or not and I look if
раскрепощённая ведёт или нет и я смотрю
she shows some kind of sympathy to me
проявляет ли она ко мне какие-то там
touches me there well somehow
симпатию трогает мене там ну как-то
smiles flirting
улыбается флирт
I you look I will tell you not as a
я те смотри я тебе скажу так не как
psychologist But as a guy who is 43 years old
психолог А как парень которому 43 года
That's how I look at how the girl behaves
Вот это смотрю как девочка себя ведёт
This is such a big deception baby in still waters
Это такой большой обман малыш в тихом
devils are found Well Listen if you are a
омуте черти водятся Ну Слушай если ты
deer she can divorce you I will do
олень она может тебя развести я сделаю
then as soon as I do and that's it I don't say
то как я только сделаю и всё не я говорю
what to offer if not then no everything the
что предложить если нет то нет всё
problem is solved there are no problems even so I will
проблема решена проблем нет даже так
say you are experienced like well you can
скажу ты опытный типа ну ты можешь и
offer well Or I just don't
качественно предложить Или просто я не
think that it is
думаю что это
somehow convenient It's cool to discuss with a
как-то типа удобно Прикольно обсуждать с
man why Well you discuss with friends
мужчиной почему Ну ты с друзьями
like yes there somehow
обсуждаешь типа да там как-то там
roasted her or you know yes Listen in general
отжарил её или знаешь да Слушай вообще
girls which I I try not to
девочек который я я стараюсь не
spread information So no you are
распространять информацию Так нет ты же
not about  girl I mean well like how are
не о девочке Я имею в виду ну типа как
you how experienced are you to share experience with them
ты вот насколько ты опытны опытом с ними
what to share experience with them with
делиться что опытом с ними делиться с
men no no I just with Here's how you
мужчинами не не я просто с Вот как ты
rate your experience how much you
оцениваешь свой опыт насколько ты
satisfy a woman Listen to be honest I don't
удовлетворяет женщину Слушай если честно
know because I can't
не знаю потому что я же не могу за
say for a woman yes but they They like
женщину сказать да но они Они вот как
clients come back to you like again
клиенты возвращаются к тебе типа снова
there again or not listen you know
там ещё повторно или нет слуша знаешь
these are such meetings two three four times
это такие встречи двух трёх четырёх раз
and that's it we go our separate ways You see I do
и всё мы расходимся Понимаешь мне как бы
n't attract much attention I don't
особо внимание не привлекаю я не
look after them I don't pay much attention to
ухаживаю за ними я особо внимание не
them you see like you want to
уделяю им понимаешь типа е хочешь
come we'll meet here here we'll
приезжать встретим сюда сюда вечер
spend the evening and I understood everything not very long
проведём и всё понял не особо долго
contact does not linger with the girl
контакт не задерживается с девочкой
who came made contact and that's it like
что приехала провела контакт и вс типа
yeah well we talked ate a movie there
да ну пообщались поели фильм там
watched back and forth walked for a walk understood Show your
посмотрели туда-сюда прошли прогулять
hands on Look
руки на
not brother
Смотри не брата
look besides the fact that there are girls
смотри помимо того что и девочки есть
gave bro And who told you that I'm not that I'm
дали братан А тебе кто говорил что я не
refuting I
что я опровергая я
yes Well listen you're not a psychologist clearly you have
да Ну слушай ты не психолог явно у тебя
the most stupid reaction
максимально глупая реакция
you're cringe not a psychologist not if you wanted to
ты кринж не психолог не если ты хотел
hint that yes
намекнуть что да
I but  calluses not because of this Listen this is a
я но мазоли не из-за этого Слушай это
children's horizontal
детский
bar Yes I do Yes sports Yes this is a horizontal
турника Да я занимаюсь Да спортом Да это
bar like usually everything A Show a horizontal
турничок типа обычно все А покажи а
bar on both hands a horizontal bar on both
турника на двух руках а турника на двух
hands the same calluses Show two hands
руках одинаковые мозоли Покажи две руки
compare two
сравним две
hands not I'm serious Look I also
руки не я серьёзно говорю Смотри я тоже
don't look at my husband 40 years laugh at
на муж не ведут 40 лет смеятся над
calluses on palms Show two palms
мозолями на ладонях Покажи две ладони
if two have the same calluses then
если на двух одинаковые мозоли значит
this tunic come on show Well are you serious Listen you
этот туник давай покажи Ну ты серьёзно
see merged merged yes on the
Слушай вот видишь слился слился да на
second
второй
hand on the second hand there are no such calluses
руке на второй руке таких мозолей нет
What do you mean by this I just want to
Что ты хочешь этим сказать просто хочу
say that you are embarrassed that you are
сказать что ты стесняешься что стес
covering the horizontal bar I tell you again
турник прикрываешь я тебе говорю ещё раз
five times Well you say calluses
пя раз говорю Да ну ты говоришь мозоли
not From this from this
не От этого от этого
calluses It's good if those It will become easier from
мозоли Хорошо если те Легче станет от
this Are you
этого Ты
happy psychologist I'll tell you
доволен психолог я тебе вот скажу
look I'm not a psychologist at all I'm just a
смотри я вообще не психолог Я просто
43 year old man Yes but I'll tell you
мужчина 43 года Да но я тебе скажу
uh by your attitude towards women You
э по твоему отношению к женщинам Ты
just and I think that
просто и я думаю что
you let's
ты
say in
скажем в
your life maybe there were a couple of times  and then with a
твоём жизни может был пару раз и то с
man when you that's all
мужиком когда тебя вот и всё
Dava Hello I'm from the city of
Дава Здравствуйте я из города
Khmelnitsky Where are you from Yes I know you
Хмельницкий Вы откуда Да я с вами знаком
I'm from Belgorod you're a psychologist as far as
Я же из Белгорода вы психолог насколько
I remember Yes you remembered me I remembered you
я помню Да вы меня запомнили я вас
yes and what we talked about I
запомнил да а что мы с вами общались я
don't quite remember you psychology you gave
вас не совсем помню психологии вы давали
me a free consultation how to pick up
мне бесплатную консультацию как пикапить
girls yes yes I remember exactly I used it
девушек да да точно помню воспользовался
but we didn't get to that Either I or
а так мы не дошли до этого Либо я либо
you in my opinion switched somehow something did
вы по-моему переключились как-то что-то
n't go so and
не пошло так и
so I just started talking about the girl
так я просто начал говорить про девушку
like that this is
типа что
how it would be better for me to leave her there
вот как мне будет лучше её бросить там
break up with her so we started
расстаться с ней вот мы Начали
talking about this and we never got to the pick-up I did
разговаривать за это а и до пикапа так и
n't understand but you need to leave or
дошли не понял а то тебе Бросить или
find a girl I don't remember And no no no
найти девушку нужно я не помню А не не
I left her then and I didn't want to
не я тогда бросал и мне не хотелось
hurt her
сделать ей больно
remember I don't remember well okay And everything everything everything
помните не помню ну ладно А всё всё всё
you didn't want Yes you didn't want to
ты не хотел Да ты не хотел чтобы е
offend her like yes I remember everything I remember Yes Yes Well
обидеть типа да всё помню помню Да Дада
everything is fine like and now how did we get
Ну всё нормально типа а теперь как дошли
to the pick-up we broke up with the girl yes yes
до пикапа разошлись с девушкой да
yes how  pick up understood How long have you been
дадада как запикать понял Как давно ты
breaking up with the
уже разошёлся с
girl for about
девчонкой недели
four weeks we used to talk or not
четыре мы раньше вроде Общались или нет
so
так
long ago About a month and a half probably passed
давно Месяца полтора наверно прошло
maybe a month I don't know maybe understood
может месяц не знаю может быть понял
well that is and you in 4 weeks without
хорошо то есть и ты за 4 недели без
outside help somehow couldn't develop a
сторонней помощи не смог как-то развить
pick-up artist didn't work I
пикапера не стал работал
mean worked And what after work it doesn't
В смысле работал А что после работы не
work out but somehow there is either no desire or
получается да как-то нет то ли желания
strength it happens if there is no desire
то ли сил бывает вот если нет желания
Look to pick up a girl if
Смотри чтобы запикапить девочку если у
you have no desire for you If I
тебя нет желания за тебя Если я буду
pick up a girl then I will pick her up for myself let's say
пикапить девочку то я себе её за вот
If everything if works out like
допустим Если все если складываются типа
I have a desire there is time there
у меня есть желание есть время там вот
if Look when they say if I
если Смотри когда говорят если у меня
have a desire you know you don't have a desire if
есть желание зна желания у тебя нет если
you will have a desire
у тебя будет жение
you will immediately variations there will be so many different
тебя сразу вариации столько будет всяких
fantasies creativity m the secret of
фантазий креативности м секрет
pick-up What is the secret of
пикапа В чём секрет
pick-up that you need to develop in yourself first
пикапа что нужно развить в себе первых
desires if you have no motivation Okay
желания если у тебя нет мотивации Хорошо
if I motivation Understand motivation let's
если я мотивацию Поня мотиваци давай
look Let's do it this way
смотри Давай мы сделаем таким образом в
next time when you come to my
следующий раз когда ты придёшь ко мне на
appointment you already  you come motivated with the
приём ты уже приходишь мотивированный с
desire of the girl so and then we
желанием девушки так и тогда мы
will work with what and how it is necessary
поработаем с тем что и как нужно
Because if you do not awaken the desire
Потому что если не разбудить желание
then it is
то
clear Not seriously World Cup still communicate
понятно Не серьёзно ЧМ ещё общаетесь
I
я
psychology Yes I understood understood that you are a
психологии Да я понял понял что Вы
psychologist We have already talked with you Well so
психолог Мы с вами уже разговаривали Ну
What else do you communicate about
так О чём ещё общаетесь
What look let's do it while you will
Какие смотри давай так пока ты будешь
develop desire Yes practice some more we
развивать желание Да потренируйся
practice in general I say while you
ми потренируйся вообще я говорю пока ты
follow And I have no problems at all not
до следую А у меня нет проблем вообще не
I easily find a common language how you
я легко нахожу общий язык как ты
find a common language for example with a girl whom you
находишь общий язык например с девушкой
met by chance in
с которой встретился случайно в
transport and she bumped into you and
транспорте и она столкнулась тобой а
first I need well so let's
сперва Мне нужно ну так
say to understand that I really
скажем понять что она мне действительно
like her well like well a really
нравится ну типа вот ну реально
cool girl at least should be
прикольная девушка хотя бы должна быть
pleasant in
приятная на
appearance so Let's say you
внешность так Допустим вот вы
bumped into each other by chance on the subway or
столкнулись случайно в метро или там
somewhere on the bus Yes you looked at the moment
где-то в автобусе Да ты в момент
understood here seconds a split second
взглянул понял вот секунды доли секунды
you seem to like her You have
она тебе вроде как нравится У тебя есть
literally a second to somehow
буквально секунда чтобы как-то
react because then you will go your separate ways Yeah No well a
отреагировать потому что дальше Вы
second yes Well yes
разойдётся Угу Не ну секунда да Ну да
Because if you are stupid for a long time
Потому что если ты будешь долго тупить
she  smile and go on Yeah, I
она улыбнётся и пойдёт дальше ж Да
see You won't catch up later
понятно Ты же не будешь догонять потом
Oh, I changed my mind
Ой я короче
Well, say I'm like
передумал Ну сказать я типа
sorry I don't know maybe say Like
сори не знаю может быть сказать
let's
Типа давай
want to get to know each other oh that's already the case Dak action
хоче познакомся о уже это Дак действию
there because if the space she said
там потому что если простори она сказа
went yes that is well ok I have to
пошла да то есть ну пож Я же должен
apologize to her Well, like yeah yeah well
перед ней извиниться Ну как бы да да ну
not just sorry and just let's
не просто сори и просто давай
get to know each other also somehow stupidly like we need to
познакомимся тоже как-то тупо типа надо
somehow more girls love I just want to
как-то более девушки люб хочу с тобой
get to know you That is you just
познакомиться просто То есть вы только
hit Accidentally I want to
что ударили Случайно Я хочу с тобой
get to know you figuratively speaking I won't say that
познакомиться образно говоря не буду же
And how do you figuratively How to
так говорить А как ты вот образно Как
say figuratively how I'll say
сказать образно как скажу
Well something like like would you like to
Ну что-то вроде типа не хотела бы ты
get to know each other or like let's exchange
познакомиться или типа давай обменяемся
VK Well or there it means I'll tell you a
ВК Ну или там значит я тебе открою
secret like a psychologist when girls
секрет как психолог когда девушки
say wouldn't you like She usually
говорят не хотела бы ты Она обычно
answers didn't want to And they always answer
ответит не хотела А мне всегда отвечают
wanted it is necessary it is necessary to form somehow
хотело надо надо формировать как-то
differently
по-другому
Well, why then others answer would like well come on
Ну а почему тогда другие отвечают хотело
I don't know Well we we
бы ну давай ти не знаю Ну мы
want big fish and not just the one
мы крупную рыбу хотим уть а не просто ту
that is ready to tell anyone there  Like
которая там любому готова сказать Типа
Let's get acquainted Well, let's say, for
Давай знакомиться А ну допустим да вот
example, you just say that you didn't want to
например просто ты так скажеш не хотела
get acquainted, this is a
познакомиться это
stupid version of events, there is no So I want to, I'm a
тупо версию событий нет Так я хочу я ж
teacher, so teach me, so look, if the
учитель так научите так вот смотри если
teacher's task is to awaken your
задача учителя - Это пробудить в тебе
inner Go, that is, to make you
внутренний Go то есть заставить тебя
think, because yes, I can
мыслить потому что я да могу тебе
tell you some things Yes, but you will find yourself
сказать какие-то вещи Да но ты попадёшь
in a specific situation and you will not
в конкретную ситуацию и ты не будешь
call Andrey, what should I say, I
звонить Андрей что мне сказать у меня
have a second, really, your brain should
есть секунда правда твой мозг должен сам
generate it itself Oh, well, something like that Well, what will
генерировать Ой ну типа
you
того Ну то что ты
say, let's get acquainted Or ask if you are
скажешь давай познакомимся Или спросить
not getting acquainted,
не знакомишься
so I will kind of
так я
joke and say Something
типа как-то пошутить сказать Типа что-то
more neutral, like Oh, that
более нейтральное типа О прикольно
turned out funny They hit each other funny, like yes, she hit me
получилось Там смешно ударились типа да
so hard that I almost
так сильно ударила что я чуть в сознание
lost consciousness What are you even doing, like a
не потерял Ты что вообще делае типа
joke on a joke Yes, that's because you can
шутку на шутку Да да это на потому что
start like that right away, let's get acquainted
сразу так стартовать давай познакомимся
Wednesday, she just crashed into a
сре она только что врезалась в
stranger, in short, on the subway,
незнакомого мужика короче в метро да
like, she scattered books And then he Let's
типа рассыпала книжки И тут он Давай
get acquainted, she is like, [ __ ], like, well,
познакомимся она такая [__] типа ну
fact, fact Well, let's assume, that is, to
факт факт Ну предположим да то есть
defuse, yes, that's the topic  yes yes I understood
разрядить да вот это тема есть да понял
well she for example here you joked there
хорошо она например вот ты пошутил там
here Lyalya poplars sat down next to get to know each other
вот Ляля тополя сели рядом познакомиться
what's next m well you know let's say there
что дальше м ну знаете допустим там
conditionally speaking how what does she live like
условно говоря как чем она живёт типа
at least what is her name or Lyata Polya
как минимум как её зовут или лята поля в
this includes I came up with you In short life
это входит я тебе придумал Короче
hack look in short father Andros you
лайфхак смотри короче отца андрос
try Yes if in short you bump into a
пробуешь Да если короче столкнётся так с
girl like that yes like a joke for you having come up with
девушкой да типа прикол тебе придумав
like you'll say like that Oh you bumped into
типа скажешь так Ой это вы специально
me on purpose that you'd get
так столкнулись со мной что со мной
to know me Like she's like no no you what is
познакомиться Типа она такая не не ты
this in short for a joke like you'll
что это короче для прикола типа
try the
попробуешь
topic she'll say no and you and then you'll
тему она скажет нет а а ты а ты тогда в
turn it into a joke like Yes I'm joking because
шутку переведёшь типа Да я шучу потому
I bumped into her on purpose
что это я специально столкнулся
you understand it will work I'm afraid that it won't
ти понятно сработает боюсь что Не
work Well okay okay If you're
сработает Ну да ладно хорошо Если
afraid definitely it won't work well you shouldn't be
боишься точно Не сработает ну нужно не
afraid you need to in short I assume that it won't
бояться нужно короче предполагаю что Не
work you'll try Try
сработает попробуешь
try on purpose not like that
Попробуй попробуй специально не так
why I mean if it happens you don't
зачем В смысле Если будет ты что не
ride the subway or the bus once
ездишь в метро или в автобусе раз
bumped into her on purpose and then oh girl
столкнулся специально и потом ой девушка
you pushed me on purpose to
это вы специально меня толкнули чтобы
get to know
познакомиться
her Well  something like that well you that and
она Ну типа того ну ти
for fun No seriously for
того да по фану Нет серьёзно по
fun well the
приколу хорошо
dude remembers me that I'm a
чувак помнит меня что я
psychologist write on y Ista I don't know
психолог пись на й Иста Я не знаю для
why it's for you to watch this
чого це тоб для тоб там дивитись на оцей
face and for you one two or three clicks
фейс а для тебе один два або три клика
But you try me and I'll show
Але ти тримае мене и я буду казати в
you there are a bunch of fouls and I'll be in a
мене там Купа фолов и в мене буде
great mood to do New round video
класний настр щоб робити Нови кру видео
write on y Ista while Andriy so
пись на й Иста пок Андрий так
Come on I'm waiting for you
Давай я тебя чекаю